 Implementação de Backend 

 Da forma mais pratica seria usar metodos posts nas funções principais, da section, que são: 
 - id
- título
- resumo
- conteúdo
- categoria
- imagem
- data

 Algo assim:
- GET /api/posts     > Para todos os Posts 
- GET /api/posts/1     > Para um único Post 
- POST /api/posts     > Para fazer uma nova publicação. 

- O JS faz fetch('/api/posts') > recebe JSON > mostra na página

No fluxo explicando de forma simplificada seria mais ou menos isso.

1 - Página carrega
2 - JS pede /api/posts
3 - Server retorna lista
4 - JS exibe posts

Poderiamos usar SQlite ou um arquivo JSON nesse caso. 
